# React Native 2020. Мобильная разработка на JavaScript
#Mobile #React #ReactNative 

[1 Введение и подготовка](_lessons/1%20Введение%20и%20подготовка.md)
[2 Основы](_lessons/2%20Основы.md)
[3 Работа с компонентами](_lessons/3%20Работа%20с%20компонентами.md)
[4 Элементы Expo и стили](_lessons/4%20Элементы%20Expo%20и%20стили.md)
[5 Управление состоянием c Context](_lessons/5%20Управление%20состоянием%20c%20Context.md)
[6 Работа с сервером](_lessons/6%20Работа%20с%20сервером.md)
[7 Навигация (Новое Приложение)](_lessons/7%20Навигация%20(Новое%20Приложение).md)
[8 Redux](_lessons/8%20Redux.md)
[9 Нативные компоненты](_lessons/9%20Нативные%20компоненты.md)